大家好 我是Stan
大家想想一下
你正在悶熱的通勤地鐵上
或者剛好在浴室裡洗著熱水澡
突然間你覺得一陣莫名其妙的噁心反味
即正的看狂貌
你想開口說話
卻發現發不出聲音
你的事先邊緣開始發黑
聽聽好像被蒙上了一層水磨
全身的力氣瞬間被抽乾
下一秒
你就這麼只聽聽得懂了下去
當你醒來時
可能已經在急診室
如果你有過這種經驗
不心重的大型事
你絕對不是孤單的
最近在韓國各單論談上
有越來越多二三十歲的年輕人
分享類似的突發心斷電禁混記
其實這不是什麼韓劍決政
而是一種非常常見
甚至在了機診師混到原因一半以上的狀況
他的全民叫做
女子生經信婚絕
那到底為什麼好端端的一個人
會突然向被拔掉插頭一樣暈倒呢
根據韓國媒體的分析
要解釋這個現象
我們要先認識身體裡的自動駕駛系統
也就是自律神經系統
平時你的心跳、血壓、體溫都不用你大腦下指令
這套系統就會幫你自動調解得好好的
但是當這套系統遇到一些強烈刺激時
它可能會反映過度
比如說過度緊張、劇烈騰騰、長時間戰力
處於悶熱擁擠的密閉空間
甚至是常味突然的翻腳
當刺激太強時
自律神經系統會突然殺車彩的太猛
導致你的心跳瞬間變慢
血流速度跟著急劇下降
结果就是你的血涯像流滑梯一样
极限掉落
血涯一滴
打上大脑的血涯就不够了
大脑一缺血
为了自保
它就会强制让你关机倒下
这就是你是群一世的原因
如果你去问身边的朋友
你会发现一个奇妙的共同点
会经历这种混绝的人
很多都是20到30岁的年轻女性
医学数据也正时
女性发生的激率大越是男性的1.5倍
为什么呢
首先是生理结构
女性平均的血涯本来就比较低
體內的血液循環量也相對較少
在加上刺激素等女性和兒
本身就會影響血管的擴張跟自律神經的調節
第二個原因雖然有點殘酷
但跟現代人的生活習慣有關
很多年輕女生會過度結識追求低體重
雖然結識本身不是引發婚絕的直接元胸
但當你吃得太少水喝的不夠
延費也社區不足的時候
你的血液量跟血壓本來就在低點排壞
這時候只要稍微有一點外在刺激
身體的防線就很容易崩潰
有趣的是
這種狀況反而會隨著年紀增長而減少
因為當我們變老
思綠神經的反應就不會再像年輕時那麼靈敏激動
過度反射的機率反而降低了
接下來我們來聊聊
最容易發生迷走神經性
昏覺得兩個大魔王弟弟
避且和浴失
在地鐵上
你常常需要城市間戰力
學業會因為地形引力全機在雙角
加上車廂人多悶熱
身體為了散熱會讓血管擴張
血壓又降了一劫,如果你剛好明治早餐,又累又沒喝水,這緊著是為婚禱不下的完美現捷。
至於於是,日水走同樣會讓全身血管大擴張,更危險的是,如果你剛好在上廁所,不管是勉強排變還是瞬間排釀,都會改變一雙夫唱的壓力,
讓流灰心臟的血壓瞬間結束,竟然又發神經反射,直接倒地。
說到這裡,很多人都有一個難以歧視的經驗
就是昏倒前,不僅圖域
還會伴隨強烈的想吐
或是肚子通到想拉肚子的感覺
這其實也是因為身體的副教館身機
跟著米走神經一起大爆走
他會讓你的衛生魯東突然居烈增加
所以你才會覺得又想吐又想偷測鎖
同時還在夢冷和臉色蒼白
我們來看一下《韓國網友的反應》
米走神經系昏覺得問題在於
倒下後一旦恢復意識就會變得太過正常
這點臭擊丟臉的
我也曾在人度的地方突然失去
是大概五秒鐘
頭狀都地板昏倒
結果大家就幫我打了一一九
但其實醒來之後
我整個人口得很
加上我平常是沒有慢心病的健康身體
就會人員來檢查
也沒發現任何異常
結果就因為我一個人
不但出動了一一九
還以來了一群人為關
真的覺得有夠丟臉
這值得表精神上的壓力實在是太瘋狂了
這世界到底讓人多頭暈目悬呢
不但自殺率高
連口端的人都會暈倒
迷走神經性昏覺
並不完全是因為壓力
因為我從沒有什麼壓力的
十舉歲開始就會這樣了
月經血量大的日子
沒吃早餐的日子
社群咖啡音音熱夜顛倒等等
都會有影響
看韓國網友們留言的話
感覺最近真的有很多人
都遇過類似的經驗
不過
雖然民走神經信昆覺聽起來很嚇人
甚至發作勢的斷念體驗
和驚喜後的測死現場讓人無難
但不要太擔心
他通常不是什麼致命的疾病
下次如果感覺到冷漢狂貌眼前發黑
常味翻诀这些钱招警报想起是千万别应承
立刻找个安全的地方做下
甚至直接疼骗
把脚、电高让学院留回大脑
这才是最有效的自救方法
多喝水、安时吃饭
避免长时间占了力
照顾好自己的身体
身体就跟自己的另一半一样
当他发出段电警告时
顺从他照顾他
才是最聪明的做法
这也是为什么
我这么顺从老婆的原因